Report
Донесение
Have they arrived?
Они пришли
Yes
Пришли
Good
Хорошо
Murong Cui of Yan Dong
Я Мужун Цуй с востока Янь
By order of Princess Xunyang
по приказу принцессы Сюньян
Come to reinforce
прибыл на подмогу
Men
Воины
Follow me and kill
За мной в бой
Kill
Вперед
Your daughter bids farewell
Дочь прощается
May Father Emperor
Пусть Ваше Величество
Take care of your sacred body
бережет себя
With the reinforcement of Yan Dong Murong's cavalry
Когда железная конница восточного Яня во главе с Му Жунцуем прибыла на помощь
Shilang's army's morale plummeted
армия Шилана утратила волю к бою
Even began to have internal conflicts
начались беспорядки
Some trampled, some surrendered
Одни давили друг друга другие сдавались
Some jumped off cliffs
третьи бросались со скал
The entire army was in a state of chaos
Вся армия погрузилась в хаос и отчаяние
My King
Ваше Величество
A Yan Dong cavalry suddenly appeared behind our army
в нашем тылу неожиданно появилась кавалерия из восточного Яня
The rear army is now close to collapse
тыл почти полностью развалился
My King, I'm afraid we
Ваше Величество боюсь
Cannot escape
нам не уйти
It's all because of that Xuan Kingdom emperor
Это всё император Сюань
That got us into this situation
он загнал нас в такую ловушку
At this point
Теперь
Only this last plan remains
осталась только одна последняя хитрость
This plan
И эту уловку
He taught it to me
он сам меня и научил
Your Majesty, something's wrong
Ваше Величество Беда
A cavalry unit from the enemy formation is charging toward our central camp
Отряд вражеской кавалерии мчится прямо на наш штаб
What?
Что
Clear the way
Расчистить путь
Your Majesty
Ваше Величество
The situation is critical
обстановка критическая
Please move to safety
Прошу немедленно отступить